Primeiro ponto, quando eu te pedi para você fazer uma coisa, é para você fazer exatamente só aquilo que eu te pedi. Você está mudando tudo. Olha, os cards lá em cima estavam contabilizando direitinho. A página, os visitantes, quem iniciou o quiz. Estava marcando, agora parou de marcar. E não marcou, iniciou o checkout. Tá? Então, vai por partes, tá? Eu vou te pedir uma coisa. Faz só o que eu te pedi. Não mexe no código, porque senão está bagunçando outras coisas. Eu não te pedi para você trocar o botão da página de venda. Você mudou a mensagem lá do botão da página de venda. Eu quero dois botões enviando para o checkout. O último está certo, você manteve. Agora aquele que você mudou era para manter o mesmo texto e deixar um botão com indo para o checkout também. Eu vou depois mandar um link para ali, entendeu? Então, os dois vão para o checkout. E quando clicar, porque às vezes o cliente pode, sem precisar chegar até o final, já clicar ali naquele primeiro e é o que eu quero. E ir para o checkout. Se ele continuar lendo, ele vai ter uma segunda opção lá no final. Então, são dois botões para o checkout. Não interessa, em qualquer um dos dois, se clicar é para marcar a conversão na página de vendas e ao mesmo tempo marcar que iniciou o checkout e não marcou. Então, resumindo, os cards não estão somando nada. Os cards são os totais das ações que acontecem no fluxo. Então, se teve 10 visitantes, vai marcar lá 10 visitantes. Desses 10 visitantes, tantos foram até que... foi até qual a etapa do funil? Foi até o final? Se chegou no final lá na página de vendas? Então, só em chegar na página de vendas, só em visitar a página de vendas, é também para marcar o cardzinho de quiz completados, entendeu? E, se ele clicou, vai no início do checkout, entendeu? Se ele clicou no botão. E a taxa lá do card, taxa de conversão, vai ser o seguinte cálculo. Vai ser a quantidade de pessoas que chegou na página de vendas pelas quantidades de pessoas que fizeram conversão. Então, essa vai ser a minha taxa de conversão. A quantidade de pessoas que chegou na página de vendas pelas pessoas que clicaram, entendeu? Então, esse vai ser o percentual. Outra coisa que eu quero é esse inicio do checkout. Você bota esse card antes do card taxa de conversão. Deixa a taxa de conversão lá no final.