Olha só, eu te enviei um print do meu sistema Dimple que explica como implantar essa URL aí que começa com API. Essa URL ela vai no botão, nos botões da página de vendas, tá? Essa URL é pra abrir um formulário, tá? Ela é um formulário, ela abre, ela tá explicando aí como que funciona, tá? E o que faz pra ela abrir, esse link tem que tá lá no botão, e na hora que clicar tem que abrir um formulário, tá? Eu já construí o formulário, tá tudo certinho, na hora que clica tem que abrir. O que tá acontecendo agora é que quando clica no botão tá abrindo uma outra página, que não tem nada a ver, uma página em branco. Então, eu tentei implantar através da IA, mas deu algum erro aí, teve algum mal entendido. E quando eu tô clicando nos dois botões da página de vendas, o que tá acontecendo? O que tá disparando o evento de oferta Underline 29, que esse ID, oferta Underline 29, é o ID dos dois botões, dos dois botões lá da página de vendas. Então, quando clica nele, é como se eu estivesse enviando pro Facebook um ADD to Cart. Tá até funcionando, já tá funcionando. Mas só que já está disparando também o Initiate Checkout, que é do ID que teria que tá no botão com o ID CHK Underline 29, tá? CHK Underline 29. Só que esse ID, ele tem que tá dentro do botão do formulário. Depois que abre o formulário, aí lá tem um botão com a opção Enviar, e nesse botão do formulário, que vai ter que ter esse ID. Eu quero saber se você consegue acessar esse formulário, entendeu? Você precisa acessar esse formulário, pra dentro desse botão, botar esse ID aí, tá? Porque quando clicar neste botão, é que vai enviar o Initiate Checkout, entendeu? Então, quando clica no botão da página de vendas, envia o ADD to Cart, que eu já programei, tá tudo certinho aqui. Então, tem que ser só o ID, só oferta Underline 29, aí abre o formulário. Depois que abre o formulário, a pessoa preenche e vai clicar no botão Enviar. Aí, nesse botão Enviar, tem que ter o CHK Underline 29, que é aí que vai disparar o Initiate Checkout. E toda a explicação desse formulário tá nesse print aí da imagem. Vê se você consegue entender e implementar isso pra mim aí.